+m Вызов пропавших детей m+



Вызов пиковой дамы, гномов, лешего… Сколько всего ребята пытались призвать, но ничего не удавалось. Как, собственно, и нам. Скорее всего это делали ради ощущений, не для результата.



Исток сего дела находился в библиотеке, одной из книг. Странно, что партия позволяла находиться этому на полках с литературой золотого века. А может её появление связано, как и с другими книгами? То есть таинственно и магически?



Нам этого не дано было знать. Забрав этот переплет, перечисленные вещи, мы оказались в ночном лесу…



Страх был на подступах, медленно подбираясь из всевозможных уголков. Лишь товарищи держали меня в ясности, не давая бросить, убежать обратно в свой домик. Раз вместе, то до конца.



Лена чувствовала себя лучше чем я, будто для неё обстановка такая привычная. Хотя посмотри на неё! Не сказать, что она из первых рядов! Наоборот, больше походила на труса!



Девушка шла позади, изредка спрашивая долго ли. Вместо меня отвечала Ульяна, которая, якобы, нашла идеальное пространство для призыва. Еще в группе была Мику и Эл, но их состояние не мог различить, ибо те шли впереди.



Никогда не ощущал такой страх, но из-за чего? Обычный вызов пропавших пионеров, ведь в этом нет ничего плохого? Верно?



Пока я сам себя пугал в мыслях, Ульяна остановила, провела немного вправо, где оказалась небольшая поляна. После чего указала на накренившийся указатель.



Разобрать написанное мне не удалось, ибо краска сошла, но вдруг один из товарищей возгласил:



el Тропа к старому лагерю… Если не ошибаюсь, там дальше топи начинаются. Так это здесь, Ульяна?



us Да, верно. Давайте начинать!



Электроник скинул с себя сумку, поставил на землю, а содержимое переложил на пенек. Книга, находившееся у меня под подмышкой, оказалась средь тех вещей. Ульяна с отвращением посмотрела на неё.



us Фу, сам будешь читать! Еще бы мне прикасаться к этому, фу!



me Ты чего такая брезгливая?! Я ж не потный!



us Зато слюнявый! Помнишь, что было у домика?!



Н-да, вот это мне хотелось вспоминать в меньшей степени. Особенно при своем отряде. Однако, кто-то смеяться и обсуждать не стал, все сосредоточились на предстоящем деле.



Достоверной информации о пропавших мы не нашли. Сми молчали, то ли не обнародовали, то ли никто не пропадал. Но слухи-то существовали!



Если пропали, то всяко мертвы. Потому мы взяли два флажка «Да» и «Нет», горсть сладостей, как подношение, но не хватало одного… Фотографии, , которая бы удерживала в себе энергию призываемого.



me Так, вроде бы все. Но энергию откуда черпать будем?



mi Может у той штучки?!



Мику ткнула пальцем в указатель, лично меня вариант удовлетворял. Все равно мы не найдем ничего лучше, да и вряд ли что-то призовётся.



el Семен, я все расставлю, готовься читать. Лена, зажги свечи и поставь по кругу. А ты, Мику… Просто отойди.



me Ты чего командуешь? Книга у меня!



el Зато я её всю читал! Все наизусть знаю!



Колдун чертов, а не техник! Когда он успевает так много делать, у него что? 25 час? 8 дней в неделю? Или может он сам бес?



Я плеснул на него немного святой воды, чтобы отошел. Громко сказав — «Изыди»! Он зашипел, начал кривляться, девушек это знатно напугало! Как и меня… Но увидев, что это розыгрыш, сразу подошел к нему.



me Слушай, мы тут по серьезному делу. Что-то не нравится? Тогда иди в свой клуб!



el Бу-бу, кто бы говорил, не поливал бы святой водой!



Проигнорировав его слова, я тут же принялся перелистывать страницы на необходимую главу. Такое разнообразие внушало недоверие, ибо как дошли до этого? Методом проб и ошибок? Больше походило на сказку.



А решился я ради эксперимента, да и веселья. Только где все это? Наоборот, как-то страшно…



un Открыл? Все хорошо, Семен?



us Поджилки трясутся, ты посмотри! А говорил, что не верит! Лгун!



un Ульяна! Прекрати, пожалуйста. Встань на его место тогда, а?



Она умолкла, сразу же отошла от Лены и оказалась где-то позади Мику. Что ж, оставалось немного, главное, прочитать все в точности, показать, что ничего не произойдет.



Эл к тому времени закончил возиться с приготовлениями, махнул рукой, мол, начинай, все зависит от тебя!



И я начал… Как-то неуверенно, тихо, но вскоре слова стали четкими, а написанное я, к удивлению, пересказывал наизусть. Будто текст знал всю жизнь. Самое главное — не мог умолкнуть.



Что-то взяло контроль надо мной и, закончив слова, сразу отпустило. Я откинул книгу, бегло осмотрел всех рядом стоящих.



el Ты как?! Что с тобой?!



mi Семёша!



un Господи, мой милый, ты как!



us А, пффф, притворяется!



Реакция была мгновенной, они спохватились. Правда, никто кроме меня не заметил, что свечи потухли, а конфеты начали гнить! И этот пар…



me А-а-а-а, э-это, валим! К чертовой бабушке валим! Господи!



el Куда валим? Что с тобой?



me П-посмотри на конфеты, тупой!



Но сейчас они были такими же свежими, как и минуту назад. Процесс гниения вернулся, не оставив какого-либо следа. Также и со свечами.



us Да это он вас разыгрывает, олухи! Даже я не поверила!



mi Ай! Разыграл?! Плохой, Семёша, плохой!



me Мику! Мику!!! Я тебе не собака, хватит меня бить!



Реакция была понятна, все-таки эти две девушки переживали за меня. К слову, Лена даже не пыталась унять её, она просто отвернулась, заключив руки в замок.



Но увиденное осело в голове, я был готов доказывать, что видел!



el Хах-хах. Молодец, переборол Ульяну в её же розыгрышах!



us А вот и нет! Это я всех лучше шучу! И всех хорошо колочу!



Я не понимал, что тут веселого, но это Электроник… Вместо их ругани я услышал громыхания, после чего — появился дождь.



Именно в эту погоду необходимо связываться с потусторонним миром, ибо так там написано. Повезло, что успели, иначе бы свечи не смогли бы зажечь… Хотя лучше бы было так!



Я все не мог отвести взгляд от конфет, надеялся, что хоть с одной что-то произойдет. Но ничего, голоса вновь оказались в голове, и я переключился на подруг.



un Все, Семен, идем! Ребята! Давайте за нами!



el А как же вещи?! Тут бросать?!



Она вновь включила фонарь и побежала, следом устремилась вся группа и я, как замыкающий, направился следом. Пока не одна деталь…



Я отчетливо слышал, как кто-то начал уплетать конфеты, развернулся, но опять ничего не увидел! Вместо этого я подозвал ребят, правда, перед этим быстро разъяснив зачем. Только не подошли, все направились в сторону лагеря, чтобы не промокнуть.



Пришлось бежать следом, ибо сталкиваться с подобным одному мне точно не хотелось. Потому, оставив книгу на земле, я устремился вслед за друзьями.



+m В гостях у Лены m+



Тот самый поход в гости я не забыл, он был единственным и очень запоминающимся. Особенно благодаря Мику, которая не так все поняла…



Лена давно предлагала посетить её обитель, но постоянно не было времени. То вожатая перехватит, то что-то где-то произойдет, в общем, было весело. А сегодня, как ни кстати, самый скучный день и нечем заняться!



Сюда б Ульяну с её юмором. Она бы откинула что-то на подобии — «Нечем заняться? Подойди к Ольге, она точно найдет чем тебя озадачить!». И тут бы не солгала, ибо задачек — миллион.



Причем разного сорта, хоть выбирай, что душе угодно! От курьерской службы до чернорабочки. Правда, были свои правила на этот счет.



Работа на высоте не допускалась, с токсичными веществами, на высоте… Список можно продолжать до бесконечности, однако, с правилами что делают? Правильно! Их нарушают, не раз упомянал!



Хотя странно видеть нарушения со стороны вожатых… Поэтому я хотел скрыться за любой преградой, которая помешает обнаружению.



И вот, через минуту, передо мной возвысился её домик, самый обычный, ничем не примечательный. Пока Лена возилась с замком, я сделал для себя пару выводов:



Во-первых, почему у меня нету замка, а у неё есть?! Нет, я все понимаю, доверие, никто ничего не ворует! Но все же приятнее осознавать, что между сокровенным и кем-то есть хлипкий замочек.



Во-вторых, пока она там с ним возится, есть велика вероятность быть пойманным. Как никак, мы почти у площади, а тут проходимость, как знаю, не хуже чем у Арбата в Москве.



Потому, как дверь отворилась, я сразу же влетел и оказался в помещение. Лена аж испугалась, ибо движение с моей стороны выглядело неадекватно. Но тут же пришла в ясность.



un Никого там нет… Ой, Семен, только не смотри на кровать Мику, пожалуйста!



me А что там?!



un Просто не смотри!



Зря она так, наоборот, нагнала больше любопытства. И позабыв о страхе быть пойманным, сразу повернулся, уставился на койку её соседки. Реакция девушки была незамедлительной.



Она прикрыла руками мои глаза, но память успела запечатлеть картину. Кровать была усеяна разными вещами, то фотографии, то белье за которое, видимо, переживала Лена.



un Я же сказала не смотри! Отвернись к стенке, я сейчас!



Пришлось слушаться, а то мне несильно хотелось наблюдать Ленусика в гневе, правда, я никогда не видел её в таком состоянии. Интересно, на что она способна будучи агрессивно-настроенной?



Проверять я, конечно же, не стану. Любопытство я тоже унял, ибо оно намекало раззадорить, подразнить. Вместо этого я уныло пялился в угол, хозяином которого был маленький паук.



un Все! Оборачивайся... И прости за этот беспорядок, я не хотела, чтобы твое первое впечатление было связано с этим.



me Да ничего, Мику я хорошо понимаю, времени мало…



un Мало, но надо успевать все! А не оставлять тут порядок! Мне за неё стыдно!



Слишком остро реагирует на имя моей давней подруги, вероятно, недавно они ссорились, или же обычная ревность? Вроде бы нету причин для неё. Я со всеми успеваю общаться, вроде не замечал такого за Леной.



Вместо лишних раздумий, я развернулся. Личные вещи оказались под пледом, выделялись те неаккуратным бугром, который сильно бросался в глаза.



un Ух, ладно, прости, что я такая. Садись рядышком, я найду чем нам заняться.



Она отошла к тумбочке, которая была около шкафа, начала что-то рыскать. В то время я сел, невольно начал припрыгивать на койке. А голова помнит, что сетчатые кровати созданы для такого рода занятий…



Одновременно изучил соседнею сторону. Миллион плакатов, куча вещей под спальным местом, да даже тумбочка не закрывалась из-за вываливающихся вещей! Как это Мику все увозит? Или она оставляет все тут? Ужас, как у неё голова не варится из-за этого!



un Так, у меня тут немного на самом деле… Вряд ли ты заинтересуешься этим, но может посмотрим фотоальбом?



me Это тот, зеленый, узорчатый?



un Д-да, а откуда ты знаешь? Я тебе не показывала.



А причина была проста - Лена сама говорила о нем, да только забыла, судя по всему. Удивленная этим ответом, тут же уселась рядом, положила его на свои коленки.



un Не считая первого года, тут собраны многие воспоминания. Можно долго сидеть, но у тебя есть время?



me Да, не переживай. У меня тут полно времени!



Улыбнувшись и поблагодарив, та откинула корочку, и на белоснежной странице я увидел форму для заполнения. Там, аккуратным почерком, Лена оставила своё ФИО, а под ним размашистое слово «Секрет!»



Далее пошли фотографии, прикрепленные на кусочки скотча, они держали время тех лет. Причем состояние удивляло, будто сделали вчера!



Различного рода комментарии озвучивались про каждую страницу. То «Вау, а это я помню, мы там…», то «Ох, даже неприятно вспоминать…», то «Да, черт возьми! Я вспомнил!». Так можно продолжать до бесконечности.



Чаще смеялись, иногда хотелось повторить какое-либо действие, что было на снимках. Но девушка напрочь отрезала мысли, подкрепляя, что мы уже взрослые, нельзя так. Здесь я был полностью солидарен, но все же не мог не заметить, что она немного сжата.



Еще этот фотоаппарат c маленькими буковками на боковине — «SX70». Почему-то они отпечатались в сознании, может, это обычный серийный номер? Не знаю, а ответить моя подруга вряд ли захочет. Не очень любит говорить о нем.



centered Спустя час.



Примерно за час мы прошли весь переплет, так сказать, от корки до корки. В целом я ожидал, что все будет куда унылее, но по факту оказалось совсем другое. ВРемя пролетело мгновенно.



Заметил еще, что увлеченная Лена куда смелее, она облокотилась на меня, будто не замечая этого. Довольствуясь тем, что мы занимаемся одним и тем же делом.



Если бы не осознание, что это чужой домик, я бы уснул. Слишком умиротворенно под конец, пропала та атмосфера, которая стояла вначале. И только хлопок альбома пробудил меня.



un Ты какой-то сонный, а ведь еще не вечер.



me Ммм? Я надеялся, что вечер! Кххх, как же хорошо посидели!



Я потягивался, организму было приятно такое. Лена же не вставала, переложила корочку на край кровати.



И правда, за окном были предрасположения к вечеру. Краски дня потихоньку начали сменяться, уступая место сумеркам, алому закату. Это мое любимое время суток, ибо работы совсем нет!



Правда, вместо кустарников и неба, я увидел нечто постороннее. Аквамариновые волосы, красные резинки, и глазки, которые тут же нырнули за стену.



Что еще тут Мику забыла?! Ах, да, это ж и её домик еще. Но зачем следить, когда можно войти? Надо выяснить!



me Лена, очень хорошо посидели! Но мне бы в туалет!



un Ты часто туда ходишь, может у тебя проблемы?



me Нет-нет… Как ты могла подумать… просто много пью воды… Чтобы, ну, выводить шлаки! Полезно говорят!



Первое, что пришло в голову, сразу старался внушить девушке. Она поверила, вероятно, как и я, не знает что это.



Вышел я спокойно, что не скажешь про улицу. Там помчал, ибо понимал, что Мику может убежать и скрыться в домик на окраине. Если туда направиться, то долгий выход придётся оправдывать туалетом «по большому»



Но нет! Оказавшись за углом, я пересекся взглядом с моей подругой. Та, покрасневшая, тут же отвернула глазки.



me Мику, тебе заняться нечем? Ты чего там стоишь, а если б Лена заметила?



mi Я-я, не хотела вас беспокоить! Ой, прости, надо тише? Хорошо…



Один палец я поднес ко рту и жестом показал, что нужно быть тише. Не хотелось, чтобы нас заметила Лена, она сразу не так поймет и выскажет мне. А с подругой отношения мгновенно опустятся.



me Это твой домик, ты бы нам не помешала, Мику.



mi Правда? Я просто видела, как вы увлеклись… Не хотела мешать… Там просто мой ключик от кладовой…



Мику переключилась на свои ноготочки, начала ковырять кутикулу. Все-таки она волновалась, но почему-то слишком серьёзно.



Ну, подглядела, не хотела беспокоить, сейчас сказала из-за чего весь сыр бор. Видимо, боялась испортить отношения со мной, либо же она боялась реакции Лены.



me Так, Мику, ты не волнуйся. Я отойду в туалет, а ты пока забери все, что тебе нужно. Как уйдешь — зайду я. Хорошо?



mi Да, спасибо, Семёш, я быстро!



И она скрылась за углом, через секунду я услышал, как открывается дверь, а еще через несколько — как Лена начинает отчитывать её. Пришлось бросить все свои дела и спасать Мику, иначе будет совсем худо.



Мику стояла около своей койки, рядом была Лена, которая высказывала все, прямо в лицо. Девушка не могла ответить ей, она стояла, зажмурив глазки.



me Лена, прекрати!



un Семен?! Ты уже тут? Н-но я… Ты слышал?



me Достаточно. Зачем ты на неё лезешь, Лен? Ей просто нужны ключи!



Лена побагровела, спросила у меня — «Какие, к черту, ключи?!», видимо, я засветил, что разговаривал с Мику заместо похода в туалет.



Пострадавшая тут же схватила ключи, и мигом спряталась за меня. Этот поступок неблагоприятно сказался на Лене. Теперь её обьектом являлся я.



un Я с ней договаривалась, она все назло делает! И ты её прикрываешь?! Семен!



me Что «Семен»?! Она это понимает, она извинилась и просто захотела их забрать! Чего тут такого?!



un Ах, видите ли, ты знаешь, что она чувствует! Может, у вас какая-то связь?!



Точно, ревность. Лена считает, что Мику составляет ей конкуренцию, да только ничего такого нет! Мику относится ко мне как к лучшему другу, именно также отношусь и к ней!



me Мику, иди, не порть настроение.



mi Хорошо, Семёш, прости…



И она выбежала, незачем ей участвовать в конфликте, который, к слову, недолго был. Все же Лена мягкая, не смогла продолжительно кричать, уселась на кровать, закрыла лицо руками… После чего извинилась, говорила, что не понимала. Чувства обуздали…



Вот такой первый бытовой конфликт. После него ни я, ни Лена, не желали появляться тут вместе. Только свежий воздух и природа!



+! Поднять конверт !+



В отличие от других, здесь я не спешил вскрывать. Потому что понимал — дело идет к Лене. А от единой мысли, что её нет в живых — воротило знатно.



Убедить себя в обратном также не удавалось, осознание, что конверты несут судьбу, не покидало. Но что поделать? От правды нельзя вечность скрываться — необходимо узнать.



Ещё эта ясность ума… Реагировать, да еще так! Скорее-всего, воспоминания, вкупе с настоящим лагере давали свой эффект… Эх, Лена…



!mail

!page

Потерянная в себе\n



Последний раз улыбку моей подруги я видела перед отъездом, её слова, что она любит всех нас — глубоко отпечатались в памяти. После чего, мы потеряли юную, без тебя она совсем изменилась.



Она до последнего ждала, в свободные минуты постоянно приходила на остановку. Хотела опровергнуть слова вожатой, что в списках ошибка, что вот-вот он приедет!

 !page

Однако, с каждым днем вера угасала. Я навещала её, она сидела с фотоальбомом, перелистывая страницы, редко посматривая в сторону главной дороги.



Та была немногословна, почти каждое предложение таило твое имя, образ. Нет, она не сошла с ума по тебе, девочка очень сильно любила. Она помнила твои слова, что вернешься, что сократишь расстояние.



Я не могу винить, вероятно, у тебя были свои проблемы, но Лена… Вплоть до гудка, она не вылезала оттуда, а потом мы расстались. А когда я стала искать информацию о каждом… Мне трудно это сказать.

 !page

Порой она не могла контролировать свои эмоции. После лагеря пыталась выйти на тебя, но то ли ты переехал, то ли что. После этого она совсем иссякла.



Лена умерла самой юной, не успев самореализоваться, найти свое место. Из-за тебя она перешагнула черту, спрыгнув с крыши твоего бывшего дома. У неё не было шансов.

 !page

И только спустя года, я смогла навестить её, принести альбом с рисунками. В нем я помню тебя, такого мускулистого, вроде бы, она говорила, что сделала его в лесу, где небольшой пруд.



Эту память я оставила с ней, жаль, что фотоальбом я так не смогла найти… Ведь он стал сильнее любим в 83, потому что на тех снимках был ты…

 !closemail

{b}Нет-нет! Лена, как же так! {/b}Я не хотел, чтобы так… {b}Зачем ты это сделала?! Вот, зачем?! {/b}Я же не причина, чтобы кончать с жизнью!



Слезы выступили, я совсем опустел. Не было сил продолжать поиски, нужна была передышка.



Письмо выбило из колеи, я извинялся бесконечно… Но к чему мои извинения? Начиная со столовой, заканчивая 82, я постоянно извинялся, а она прощала… Чтобы не произошло, в её глазах я никогда не менялся, был тем же юным Семеном…



И она жила, умерла верной мне. Я её подвел,{b} я подвел абсолютно всех{/b}, но это еще не конец… Остается последний шаг, после которого, я надеюсь, смогу заслужить прощенья…

 
